
# **Términos y Condiciones de la Web App de Pago de Impuesto Predial**

Bienvenido a la Web App de Pago de Impuesto Predial (la "App") operada por el Municipio de Acuña (el "Municipio"). El
uso de esta App está sujeto a los siguientes Términos y Condiciones que describen sus derechos y responsabilidades como
usuario. Al acceder y utilizar cualquier parte de esta App, usted acepta regirse por estos Términos y Condiciones.

## Descripción del Servicio

La App es un servicio en línea provisto por el Municipio que permite a los contribuyentes realizar el pago del impuesto
predial correspondiente a inmuebles ubicados dentro del territorio del Municipio de forma rápida y sencilla. A través de
la App pueden generarse líneas de captura para pago con tarjeta bancaria o transferencia electrónica, obtener copia de
recibos de pago y consultar el historial de pagos prediales realizados.

## Requisitos para el uso

Para utilizar la App debe tener al menos 18 años de edad, ser propietario del inmueble sobre el cual se realizará el
pago o representante legal autorizado, y tener la clave catastral que identifica el predio. Se requiere acceso a
internet y un dispositivo electrónico compatible. El uso de la App no tiene costo, salvo por el cobro de comisiones
bancarias que apliquen según el método de pago.

## Registro e inicio de sesión

Para acceder a las funciones de la App debe registrarse creando un Nombre de Usuario y Contraseña, proporcionando datos
personales y prediales veraces para validación. Es responsable de mantener la confidencialidad de sus credenciales y
cualquier actividad que ocurra en su cuenta. No comparta sus datos de acceso con terceros. El Municipio no se hace
responsable por el acceso no autorizado.

## Funcionamiento técnico

El Municipio realiza los mayores esfuerzos para que la App esté disponible las 24 horas, los 7 días de la semana. Sin
embargo, pueden ocurrir caídas técnicas no previstas por mantenimiento, actualizaciones, fallas fuera de nuestro control
o causas de fuerza mayor. En tal caso, el Municipio trabajará para restablecer el servicio con la mayor celeridad
posible sin que ello genere responsabilidad alguna de nuestra parte.

## Pago y facturación

El usuario debe verificar que los datos del predio y el importe a pagar sean correctos antes de generar la línea de
captura. El Municipio no se hace responsable por pagos realizados con información errónea proporcionada por el usuario.
El comprobante emitido al realizar el pago constituye la factura. En caso de requerir factura con datos fiscales
adicionales deberá solicitarla a la autoridad municipal competente.

## Reembolsos

Los pagos realizados por medio de la App son definitivos por lo que no proceden reembolsos o devoluciones, excepto en
los siguientes casos: (1) pago duplicado por error; (2) interrupción del servicio antes de confirmar el pago; (3) cobro
incorrecto por un monto superior al adeudado. En dichos supuestos, el usuario deberá presentar la solicitud de reembolso
ante la Tesorería Municipal en un plazo no mayor a 30 días naturales contados a partir de la fecha del pago erróneo,
aportando los comprobantes respectivos.

## Derechos de propiedad intelectual

La App, sus contenidos, código fuente y elementos están protegidos por las leyes de propiedad intelectual aplicables. El
uso autorizado de la App no transfiere propiedad alguna sobre derechos de autor, marcas, patentes o cualquier otra
propiedad intelectual del Municipio o sus proveedores. Está prohibido modificar, copiar, reproducir, publicar o
distribuir la App o crear trabajos derivados sin el consentimiento expreso del Municipio.

## Conducta del usuario

El usuario se obliga a utilizar la App conforme a la ley, la moral, el orden público y los presentes Términos y
Condiciones, absteniéndose de: (a) reproducir, copiar, modificar, crear trabajos derivados, vender o revender cualquier
parte de la App; (b) realizar ingeniería inversa o acceder a áreas no autorizadas; (c) introducir virus, malware,
troyanos o cualquier código dañino; (d) obtener información de otros usuarios, incluyendo direcciones de correo
electrónico, sin su consentimiento; (e) evadir, deshabilitar o interferir con funciones relacionadas con la seguridad de
la App. El incumplimiento de estas obligaciones puede conllevar la cancelación inmediata de su cuenta y el ejercicio de
las acciones legales pertinentes.

## Responsabilidad por la información ingresada

El Municipio presume que los datos e información proporcionados por el usuario son veraces, precisos, completos y
actualizados. El usuario es responsable por la veracidad de la información que ingresa en la App y por mantener sus
datos debidamente actualizados para reflejar los cambios que se produzcan. Si proporciona información falsa o
fraudulenta perderá el derecho a utilizar la App y el Municipio puede dar por terminados los presentes Términos y
Condiciones.

## Privacidad de la información

El Municipio se compromete a proteger la privacidad de la información del usuario mediante el aviso de privacidad
disponible en la App y la normatividad aplicable. El Municipio implementará las medidas de seguridad administrativas,
físicas y técnicas necesarias para garantizar la confidencialidad y seguridad de los datos recabados. Sin embargo, el
usuario acepta los riesgos derivados de proporcionar información en medios electrónicos.

## Uso de cookies y web beacons

La App utiliza cookies y web beacons para mejorar la experiencia del usuario. Las cookies son pequeños archivos de texto
que se almacenan en el navegador del usuario para rastrear sus preferencias mientras utiliza la App. Los web beacons son
imágenes electrónicas incrustadas en el código de la App que permiten ver si un usuario ha accedido a cierta página o
no. El usuario puede desactivar las cookies y web beacons en la configuración de su navegador, pero ello puede afectar
el funcionamiento de la App.

## Enlaces a Sitios de Terceros

La App puede contener enlaces a sitios web de terceros. Dichos sitios no están bajo el control del Municipio por lo que
no se hace responsable por sus políticas de privacidad, contenidos, precisión, cumplimiento normativo o prácticas de
cualquier sitio enlazado. La presencia de enlaces a otros sitios web no implica que el Municipio respalde de ninguna
forma dichos sitios.

## Limitación de Responsabilidad

El Municipio procurará en todo momento que la App se mantenga disponible con el mejor desempeño posible. No obstante, el
Municipio no garantiza el acceso y uso continuado de la App o que su operación será ininterrumpida y/o libre de errores.
El Municipio no se responsabiliza por daños y perjuicios causados al usuario por fallas técnicas o de sistemas fuera de
su control razonable, actos u omisiones de terceros, caso fortuito o fuerza mayor.

Asimismo, el Municipio no garantiza que la App esté libre de virus, troyanos, malware o cualquier otro código dañino. El
Municipio implementará todas las medidas preventivas pertinentes, pero no se responsabiliza por los daños y perjuicios
causados al equipo informático del usuario por cualquier elemento malicioso presente en la App.

Toda la información que se proporciona en la App es sólo para efectos informativos. El Municipio no garantiza que dicha
información sea precisa, completa, útil o actualizada. El uso que el usuario dé a la información es bajo su propio
riesgo.

## Indemnidad

El usuario libera al Municipio, sus empleados, directivos y agentes de cualquier reclamo, demanda, responsabilidad (
directa o indirecta) daño o gasto ocasionado por cualquier violación suya a los presentes Términos y Condiciones o el
uso indebido de la App. Si por causas atribuibles al usuario, el Municipio es obligado a pagar daños a terceros, el
Municipio podrá requerir al usuario reembolsar los valores pagados incluyendo, de ser el caso, intereses, costas y
honorarios.

## Jurisdicción y Ley Aplicable

Los presentes Términos y Condiciones se rigen por la legislación sustantiva de México. Cualquier controversia que surja
de la interpretación o aplicación de los presentes Términos y Condiciones se someterá a la jurisdicción de los
tribunales competentes de la ciudad de Acuña, Coahuila de Zaragoza, México.

## Terminación y Suspensión

El Municipio se reserva el derecho, a su exclusiva discreción, de suspender temporal o definitivamente, en cualquier
momento y sin necesidad de previo aviso, la prestación de la App, ya sea en forma general o particular para determinado
usuario. Cuando sea razonablemente posible, el Municipio advertirá previamente la terminación. El Municipio podrá
inhabilitar perfiles de usuario que violen los presentes Términos y Condiciones a su sola discreción.

## Modificaciones a estos Términos y Condiciones

El Municipio se reserva el derecho de modificar, en cualquier momento, de forma unilateral los presentes Términos y
Condiciones mediante la publicación de dichas modificaciones en la App. Todas las modificaciones entrarán en vigor a los
10 (diez) días naturales de su publicación. El uso continuado de la App significa la aceptación de las modificaciones
realizadas. Le recomendamos revisar periódicamente estos Términos y Condiciones.

## Disposiciones Finales

Estos Términos y Condiciones constituyen la totalidad del acuerdo entre las partes respecto al objeto aquí previsto. Si
alguna disposición de estos Términos y Condiciones resultara invalidada, las restantes disposiciones conservarán su
validez a menos que de su contenido se desprenda que las partes no las hubieran celebrado sin la parte inválida. La
renuncia del Municipio a exigir el cumplimiento de cualquier disposición aquí contenida no constituirá una renuncia a
exigir el cumplimiento posterior de dicha disposición o de cualquier otra. El usuario no podrá ceder ni transferir estos
Términos y Condiciones sin el consentimiento previo por escrito del Municipio. Los encabezados se utilizan únicamente
para conveniencia y no afectarán la interpretación de estos Términos y Condiciones. En el caso que el Municipio no haga
valer cualquier disposición aquí establecida, no significa que haya renunciado a dicha disposición.

## Aceptación de los Términos y Condiciones

Al hacer uso de la App, usted reconoce que ha leído y entendido estos Términos y Condiciones y se obliga a cumplirlos.
Si no está de acuerdo con ellos, no utilice la App. El uso de la App implica la aceptación de estos Términos y
Condiciones, teniendo plena validez entre las partes el acuerdo aquí estipulado.

## Contacto

Si tiene alguna pregunta o comentario sobre estos Términos y Condiciones, no dude en comunicarse con el Municipio a
través de los siguientes medios:

Teléfono: [incluir número]
Correo electrónico: [incluir correo]
Dirección: [incluir dirección física]

Le agradecemos por utilizar nuestra App y confiar en el Municipio de Acuña para el pago de su impuesto predial en línea.
